Repository: n-rook/thscoreboard
Catalog: project/thscoreboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Full Game
ja: 通しプレイ

source: Stage Practice
ja: ステージプラクティス

source: Spell Practice
ja: スペルプラクティス

source: PVP
ja: 二人対戦

# short game name
source: th01
ja: 靈

# standard game name
source: The Highly Responsive to Prayers
ja: 東方靈異伝

# short game name
source: th02
ja: 封

# standard game name
source: Story of Eastern Wonderland
ja: 東方封魔録

# full game name
source: 東方封魔録 - Story of Eastern Wonderland
ja: 東方封魔録 ～ the Story of Eastern Wonderland

# short game name
source: th03
ja: 夢

# standard game name
source: The Phantasmagoria of Dim. Dream
ja: 東方夢時空

# full game name
source: 東方夢時空 - The Phantasmagoria of Dim. Dream
ja: 東方夢時空 ～ Phantasmagoria of Dim.Dream

# short game name
source: th04
ja: 幻

# standard game name
source: Lotus Land Story
ja: 東方幻想郷

# short game name
source: th05
ja: 怪

# standard game name
source: Mystic Square
ja: 東方怪綺談

# short game name
source: th06
ja: 紅

# standard game name
source: Embodiment of Scarlet Devil
ja: 東方紅魔郷

# full game name
source: 東方紅魔郷 - Embodiment of Scarlet Devil
ja: 東方紅魔郷 ～ the Embodiment of Scarlet Devil

# short game name
source: th07
ja: 妖

# standard game name
source: Perfect Cherry Blossom
ja: 東方妖々夢

# short game name
source: th08
ja: 永

# standard game name
source: Imperishable Night
ja: 東方永夜抄

# short game name
source: th09
ja: 花

# standard game name
source: Phantasmagoria of Flower View
ja: 東方花映塚

# short game name
source: th10
ja: 風

# standard game name
source: Mountain of Faith
ja: 東方風神録

# short game name
source: th11
ja: 地

# standard game name
source: Subterranean Animism
ja: 東方地霊殿

# short game name
source: th12
ja: 星

# standard game name
source: Undefined Fantastic Object
ja: 東方星蓮船

# short game name
source: th12.8
ja: 大

# standard game name
source: Great Fairy Wars
ja: 妖精大戦争

# full game name
source: Great Fairy Wars - 東方三月精
ja: 妖精大戦争 ～ 東方三月精

# short game name
source: th13
ja: 神

# standard game name
source: Ten Desires
ja: 東方神霊廟

# short game name
source: th14
ja: 輝

# standard game name
source: Double Dealing Character
ja: 東方輝針城

# short game name
source: th15
ja: 紺

# standard game name
source: Legacy of Lunatic Kingdom
ja: 東方紺珠伝

# short game name
source: th16
ja: 天

# standard game name
source: Hidden Star in Four Seasons
ja: 東方天空璋

# short game name
source: th17
ja: 鬼

# standard game name
source: Wily Beast and Weakest Creature
ja: 東方鬼形獣

# short game name
source: th18
ja: 虹

# standard game name
source: Unconnected Marketeers
ja: 東方虹龍洞

# short game name
source: th20
ja: 錦

# standard game name
source: Fossilized Wonders
ja: 東方錦上京

source: Unknown game (bug!)
ja: 不明なゲームです (バグの可能性があります！)

# th01
source: Reimu
ja: 靈夢

# th02
source: Mobility
ja: 高機動力タイプ

# th02
source: Defensive
ja: 防御重視タイプ

# th02
source: Offensive
ja: 攻撃重視タイプ

# th03
source: Reimu
ja: 靈夢

# th03
source: Mima
ja: 魅魔

# th03
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th03
source: Ellen
ja: エレン

# th03
source: Kotohime
ja: 小兎姫

# th03
source: Kana
ja: カナ

# th03
source: Rikako
ja: 理香子

# th03
source: Chiyuri
ja: ちゆり

# th03
source: Yumemi
ja: 夢美

# th04
source: Reimu A
ja: 靈夢A

# th04
source: Reimu B
ja: 靈夢B

# th04
source: Marisa A
ja: 魔理沙A

# th04
source: Marisa B
ja: 魔理沙B

# th05
source: Reimu
ja: 靈夢

# th05
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th05
source: Mima
ja: 魅魔

# th05
source: Yuuka
ja: 幽香

# th06
source: Reimu A
ja: 霊符

# th06
source: Reimu B
ja: 夢符

# th06
source: Marisa A
ja: 魔符

# th06
source: Marisa B
ja: 恋符

# th07
source: Reimu A
ja: 霊符

# th07
source: Reimu B
ja: 夢符

# th07
source: Marisa A
ja: 魔符

# th07
source: Marisa B
ja: 恋符

# th07
source: Sakuya A
ja: 幻符

# th07
source: Sakuya B
ja: 時符

# th08
source: Reimu & Yukari
ja: 結界組

# th08
source: Marisa & Alice
ja: 詠唱組

# th08
source: Sakuya & Remilia
ja: 紅魔組

# th08
source: Youmu & Yuyuko
ja: 幽冥組

# th08
source: Reimu
ja: 霊夢

# th08
source: Yukari
ja: 紫

# th08
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th08
source: Alice
ja: アリス

# th08
source: Sakuya
ja: 咲夜

# th08
source: Remilia
ja: レミリア

# th08
source: Youmu
ja: 妖夢

# th08
source: Yuyuko
ja: 幽々子

# th09
source: Reimu
ja: 霊夢

# th09
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th09
source: Sakuya
ja: 咲夜

# th09
source: Youmu
ja: 妖夢

# th09
source: Reisen
ja: 鈴仙

# th09
source: Cirno
ja: チルノ

# th09
source: Lyrica
ja: リリカ

# th09
source: Mystia
ja: ミスティア

# th09
source: Tewi
ja: てゐ

# th09
source: Yuuka
ja: 幽香

# th09
source: Aya
ja: 文

# th09
source: Medicine
ja: メディスン

# th09
source: Komachi
ja: 小町

# th09
source: Eiki
ja: 映姫

# th09
source: Merlin
ja: メルラン

# th09
source: Lunasa
ja: ルナサ

# th10
source: Reimu A
ja: 霊夢A

# th10
source: Reimu B
ja: 霊夢B

# th10
source: Reimu C
ja: 霊夢C

# th10
source: Marisa A
ja: 魔理沙A

# th10
source: Marisa B
ja: 魔理沙B

# th10
source: Marisa C
ja: 魔理沙C

# th11
source: Reimu A
ja: 霊夢A

# th11
source: Reimu B
ja: 霊夢B

# th11
source: Reimu C
ja: 霊夢C

# th11
source: Marisa A
ja: 魔理沙A

# th11
source: Marisa B
ja: 魔理沙B

# th11
source: Marisa C
ja: 魔理沙C

# th12
source: Reimu A
ja: 夢符

# th12
source: Reimu B
ja: 霊符

# th12
source: Marisa A
ja: 恋符

# th12
source: Marisa B
ja: 魔符

# th12
source: Sanae A
ja: 蛇符

# th12
source: Sanae B
ja: 蛙符

# th128
source: Cirno
ja: チルノ

# th13
source: Reimu
ja: 霊夢

# th13
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th13
source: Sanae
ja: 早苗

# th13
source: Youmu
ja: 妖夢

# th14
source: Reimu A
ja: 霊夢A

# th14
source: Reimu B
ja: 霊夢B

# th14
source: Marisa A
ja: 魔理沙A

# th14
source: Marisa B
ja: 魔理沙B

# th14
source: Sakuya A
ja: 咲夜A

# th14
source: Sakuya B
ja: 咲夜B

# th15
source: Reimu
ja: 霊夢

# th15
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th15
source: Sanae
ja: 早苗

# th15
source: Reisen
ja: 鈴仙

# th16
source: Reimu
ja: 霊夢

# th16
source: Reimu Spring
ja: 霊夢春

# th16
source: Reimu Summer
ja: 霊夢夏

# th16
source: Reimu Autumn
ja: 霊夢秋

# th16
source: Reimu Winter
ja: 霊夢冬

# th16
source: Cirno
ja: チルノ

# th16
source: Cirno Spring
ja: チルノ春

# th16
source: Cirno Summer
ja: チルノ夏

# th16
source: Cirno Autumn
ja: チルノ秋

# th16
source: Cirno Winter
ja: チルノ冬

# th16
source: Aya
ja: 文

# th16
source: Aya Spring
ja: 文春

# th16
source: Aya Summer
ja: 文夏

# th16
source: Aya Autumn
ja: 文秋

# th16
source: Aya Winter
ja: 文冬

# th16
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th16
source: Marisa Spring
ja: 魔理沙春

# th16
source: Marisa Summer
ja: 魔理沙夏

# th16
source: Marisa Autumn
ja: 魔理沙秋

# th16
source: Marisa Winter
ja: 魔理沙冬

# th17
source: Reimu Wolf
ja: 霊夢W

# th17
source: Reimu Otter
ja: 霊夢O

# th17
source: Reimu Eagle
ja: 霊夢E

# th17
source: Marisa Wolf
ja: 魔理沙W

# th17
source: Marisa Otter
ja: 魔理沙O

# th17
source: Marisa Eagle
ja: 魔理沙E

# th17
source: Youmu Wolf
ja: 妖夢W

# th17
source: Youmu Otter
ja: 妖夢O

# th17
source: Youmu Eagle
ja: 妖夢E

# th18
source: Reimu
ja: 霊夢

# th18
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th18
source: Sakuya
ja: 咲夜

# th18
source: Sanae
ja: 早苗

# th20
source: ReimuRed
ja: 霊夢 赤1

# th20
source: ReimuRed2
ja: 霊夢 赤2

# th20
source: ReimuBlue
ja: 霊夢 青1

# th20
source: ReimuBlue2
ja: 霊夢 青2

# th20
source: ReimuYellow
ja: 霊夢 黄1

# th20
source: ReimuYellow2
ja: 霊夢 黄2

# th20
source: ReimuGreen
ja: 霊夢 緑1

# th20
source: ReimuGreen2
ja: 霊夢 緑2

# th20
source: MarisaRed
ja: 魔理沙 赤1

# th20
source: MarisaRed2
ja: 魔理沙 赤2

# th20
source: MarisaBlue
ja: 魔理沙 青1

# th20
source: MarisaBlue2
ja: 魔理沙 青2

# th20
source: MarisaYellow
ja: 魔理沙 黄1

# th20
source: MarisaYellow2
ja: 魔理沙 黄2

# th20
source: MarisaGreen
ja: 魔理沙 緑1

# th20
source: MarisaGreen2
ja: 魔理沙 緑2

# th17
source: Reimu
ja: 霊夢

# th17
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th17
source: Youmu
ja: 妖夢

# th20
source: Reimu
ja: 霊夢

# th20
source: Marisa
ja: 魔理沙

# th16
source: Spring
ja: 春

# th16
source: Summer
ja: 夏

# th16
source: Autumn
ja: 秋

# th16
source: Winter
ja: 冬

# th17
source: Wolf
ja: オオカミ

# th17
source: Otter
ja: カワウソ

# th17
source: Eagle
ja: オオワシ

# th20
source: Buggy subshot
ja: 不明な装備

# th20
source: Red
ja: 赤1

# th20
source: Red2
ja: 赤2

# th20
source: Blue
ja: 青1

# th20
source: Blue2
ja: 青2

# th20
source: Yellow
ja: 黄1

# th20
source: Yellow2
ja: 黄2

# th20
source: Green
ja: 緑1

# th20
source: Green2
ja: 緑2

# th01
source: Jigoku
ja: 地獄

# th01
source: Makai
ja: 魔界

# th08
source: Final A
ja: Aルート

# th08
source: Final B
ja: Bルート

source: Bug difficulty
ja: 不正な難易度

# Category
source: Standard
ja: 通常プレイ

# Category
source: Tool-Assisted
ja: ツール使用

# Category
source: Unusual
ja: その他

# Replay Type
source: Full Game
ja: 通しプレイ

# Replay Type
source: Stage Practice
ja: ステージプラクティス

# Replay Type
source: Spell Practice
ja: スペルプラクティス

# Replay Type
source: PVP
ja: 二人対戦

source: Replay Date
ja: リプレイ日付

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Shot
ja: 機体

source: Route
ja: ルート

source: Slowdown
ja: 処理落ち率

source: Replay Type
ja: リプレイ種類

source: Spell Card ID
ja: スペルカードID

source: Name
ja: 名前

source: Score
ja: スコア

source: Category
ja: カテゴリー

source: Video link
ja: 動画リンク

source: Did it clear?
ja: クリアしましたか？

source: No desyncs
ja: リプレイを再生できますか？(リプズレは起きていませんか？)

source: Did you use bombs?
ja: ボムは使用しましたか？

source: Miss count (optional)
ja: ミス数 (任意)

source: Comment
ja: コメント

source: Publish Replay
ja: リプレイを公開する

source: Select replays
ja: リプレイを選択してください。

source: Contact info
ja: 連絡先

source: How should we contact you? Please enter a social media account that belongs to you. For example, link your twitter, discord, or bilibili account.
ja: ご本人のSNSアカウントを教えてください。 (例: Twitter, Discord, bilibili等のリンク)

source: Select
ja: 選択

source: Game
ja: ゲーム

source: Date
ja: 日付

source: Claim replays
ja: リプレイを引き継ぐ

source: My claims
ja: 申請

source: Please enter a silentselene username.
ja: サイレントセレナの名前を入力してください

source: Please enter a royalflare username.
ja: ロイヤルフレアの名前を入力してください

source: Next
ja: 次へ

source: Total score
ja: スコア

source: Are you sure you want to delete this replay?
ja: 本当にこのリプレイを削除していいですか？

source: Yes, delete it!
ja: はい、削除します。

source: About Silent Selene
ja: サイレントセレナについて

source: <h2>What is Silent Selene?</h2> <p> Silent Selene is an online repository and scoreboard for Team Shanghai Alice's popular Touhou Project shooting games. We welcome all replays and videos of runs, from a new player's first clear to the great achievements of elite players. Silent Selene is free to use, and will never collect a profit. We are not affiliated with Team Shanghai Alice or ZUN; we just love his games. </p> <h2>What is Touhou?</h2> <p> The Touhou Project is a series of games, books, and other media. The Touhou Project is largely created by ZUN, acting as the sole member of Team Shanghai Alice. All the games are made by ZUN. </p> <p> You can buy most of the official Touhou games on <a href="https://store.steampowered.com/search/?developer=%%e4%%b8%%8a%%e6%%b5%%b7%%e3%%82%%a2%%e3%%83%%aa%%e3%%82%%b9%%e5%%b9%%bb%%e6%%a8%%82%%e5%%9b%%a3">Steam</a>, <a href="https://www.dlsite.com/maniax/circle/profile/=/maker_id/RG46179.html">DLSite</a> or many other online stores. A few are not sold as online downloads, but can be purchased as CDs. </p>
ja: <h2>サイレントセレナとは</h2> <p>サイレントセレナは同人サークル『上海アリス幻樂団』のシューティングゲームである『東方project』のオンラインリポジトリ、及びスコアボードです。初心者から上級者まで、あらゆるリプレイやプレイ動画が投稿できます。サイレントセレナは無料で使用でき、料金が取られることはありません。私たちは上海アリス幻樂団のファンで構成された有志の団体であり、上海アリス幻樂団やサークル主であるZUNとは一切関係ありません。</p> <h2>東方とは</h2> <p>東方projectはゲーム、書籍、その他のメディアを含む一連のシリーズです。東方projectは上海アリス幻樂団の唯一のメンバーであるZUNによってその多くが作られています。また、ゲームは全てZUNによって作られています。</p> <p>東方projectの公式ゲームのほとんどは<a href="https://store.steampowered.com/search/?developer=%%e4%%b8%%8a%%e6%%b5%%b7%%e3%%82%%a2%%e3%%83%%aa%%e3%%82%%b9%%e5%%b9%%bb%%e6%%a8%%82%%e5%%9b%%a3">Steam</a>、<a href="https://www.dlsite.com/maniax/circle/profile/=/maker_id/RG46179.html">DLSite</a>、その他多くのオンラインショップで購入することができます。一部ダウンロードでの購入ではなくCDでの購入が必要なものもあります。 </p>

source: <h1>Contact Us</h1> <p> The best way to contact the Silent Selene team or discuss it is to <a href="%(discord_link)s">join us on Discord</a>. You can also send feedback by sending an email to <a href="mailto:%(webmaster_email)s">%(webmaster_email)s</a>. </p>
ja: <h1>お問い合わせ</h1> <p>サイレントセレナ運営チームへの連絡や相談は<a href="%(discord_link)s">Discord</a>にて行うのが好ましいです。また、フィードバックは<a href="mailto:%(webmaster_email)s">%(webmaster_email)s</a>にて送信をお願いします。</p>

source: Credits
ja: スタッフ紹介

source: <h2>Website development</h2> <ul> <li><a href="https://github.com/n-rook">nrook</a></li> <li><a href="https://github.com/raviddog">raviddog</a></li> <li><a href="https://github.com/32th-System">32th System</a></li> <li><a href="https://github.com/jgdhs27">morth</a></li> </ul> <h2>Art</h2> <ul> <li><a href="https://twitter.com/Addamelech">Addamelech</a></li> </ul> <h2>Initial site design</h2> <ul> <li><a href="https://nylilsa.github.io">Nylilsa</a></li> </ul> </h2> <h2>Fonts</h2> <ul> <li><a href="https://www.latofonts.com">Lato</a> by Łukasz Dziedzic</li> <li><a href="https://github.com/octaviopardo/EBGaramond12">EB Garamond 12</a> by Claude Garamond, Geord Mayr-Duffner and Octavio Pardo</li> </ul>
ja: <h2>ウェブサイトの開発</h2> <ul> <li><a href="https://github.com/n-rook">nrook</a></li> <li><a href="https://github.com/raviddog">raviddog</a></li> <li><a href="https://github.com/32th-System">32th System</a></li> <li><a href="https://github.com/jgdhs27">morth</a></li> </ul> <h2>絵</h2> <ul> <li><a href="https://twitter.com/Addamelech">Addamelech</a>様</li> </ul> <h2>サイトの初デザイン</h2> <ul> <li><a href="https://nylilsa.github.io">Nylilsa</a>様</li> </ul> </h2> <h2>フォント</h2> <li><a href="https://www.latofonts.com">Lato</a>ー Łukasz Dziedzic様</li> <li><a href="https://github.com/octaviopardo/EBGaramond12">EB Garamond 12</a>ー Claude Garamond様、Geord Mayr-Duffner様、Octavio Pardo様 </li> <ul>

source: Licenses
ja: ライセンス

source: <h2>This Site</h2> <p> Silent Selene is licensed under the Apache License 2.0. The <a href="https://github.com/n-rook/thscoreboard">source code</a> is available on GitHub. </p> <h2>Other Components</h2> <p> We use the fonts <a href="https://www.latofonts.com/">Lato</a> and <a href="https://github.com/octaviopardo/EBGaramond12">EB Garamond 12</a>, both of which are licensed under the <a href="http://scripts.sil.org/OFL">SIL Open Font License 1.1</a>. </p>
ja: <h2>このサイト</h2> <p> サイレントセレナはApache License 2.0にて提供されています。ソースコードは<a href="https://github.com/n-rook/thscoreboard">Github</a>から手に入れることができます。 </p> <h2>Other Components</h2> <p> このサイトで使用しているフォントは<a href="https://www.latofonts.com/">Lato</a>と<a href="https://github.com/octaviopardo/EBGaramond12">EB Garamond 12</a>です。どちらも<a href="http://scripts.sil.org/OFL">SIL Open Font License 1.1</a>にて提供されています。 </p>

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
